دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا المكان مرة أخرى.
من هي؟
لماذا تريد قتلي؟
كابوس آخر؟
لم أتمكن من رؤية وجه العروس بعد.
إذا استمر هذا،
سوف أفقد عقلي.
لا تقلق.
اشرب بعض الماء أولاً.
وهذا رد فعل طبيعي للتوتر الشديد.
من الصعب التمييز بين الخيال والواقع.
كيف يمكنني التخلص منهم نهائيا؟
طالما بقيت هنا وواصلت العلاج،
أوه لا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
إنه عيد ميلاد ييي.
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته غير متاح مؤقتًا.
كان هذا الفستان للتو جميلًا حقًا.
أحبها.
دونغفانغ.
يا لها من مصادفة!
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
نحن أخوة جيدين.
من الواضح أنك تعرف أنني أحببت ييي دائمًا.
اعتقدت انك
كنا دائمًا مهووسين بهذا الحلم الغبي
حول النزل
والعروس بلا وجه.
اعتقدت أنك حررت نفسك من الرغبات الدنيوية،
فلماذا لا تزال متمسكًا بهذه الأمور الدنيوية؟
توقف عن تغيير الموضوع.
انا اعرف كل شيء عن
شؤونك.
انا اسألك:
هل أنت جاد بشأن ليو ييي؟
يا إلهي،
أخ.
متى لم أكن جادًا بشأن النساء؟
مع النساء،
يجب عليك أن تغمرهم بالمال.
من الآن فصاعدا، سوف تعمل معي.
دعني أذهب!
احصل عليه!
هل أخطأت في ظني بشخص آخر؟
دونغفانغ تشاوباي.
كيف تعرف اسمي؟
من اليوم فصاعدا،
أنت ملكي.
سأدربك جيدا.
لقد كنت فقط تحاضرني
لكنك أنت من ارتبط بامرأة غنية.
لدي مزاج سيء.
لا أحب تكرار نفسي.
لذلك استمع بعناية.
دونغفانغ تشاوباي معي،
وإذا تجرأت على إزعاجه مرة أخرى،
هم
لن يكون مهذبا مثلي.
ابقى في الخلف!
من أنت؟
إلى أين تأخذني؟
إلى حيث تنتمي.
شكرا لمساعدتك الآن.
من الآن فصاعدا،
ستكون سائقي الشخصي
سكرتيرة العمل
ومساعد شخصي.
بعبارة أخرى،
خادم.
لا.
هذا ليس له أي معنى.
من أنت على أية حال؟
إلى أين تأخذني؟
نزل الوحش.
اقتلني.
افعلها.
اقتله
إنه الجاني الحقيقي.
مرحباً بكم في Monster Inn.
من أنت حقا؟
أنا صاحب النزل هنا،
شانجوان فيي.
هل يمكن أن يكون
هي التي قتلتني في حلمي؟
أنت مستيقظ.
لا تقترب أكثر!
هذا الشخص من سلالة تشينغ،
وهذا من عهد أسرة سونغ.
لقد ساعدتك.
لا بأس إذا لم تشكرني،
ولكن لماذا؟
هل لازلت تريد ضربي؟
هل أنت إنسان أم شيطان؟
ماذا تريد مني بالضبط؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
بالطبع.
أنا لست شيطانًا.
ولكنني لست إنسانًا أيضًا.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أبحث عنك.
هل تبحث عني؟
ولكي نكون دقيقين،
أبحث عن موظف مناسب لفندق الشيطان.
وهذا الشخص
هو انت.
ماذا تريدني أن أفعل بالضبط؟
العمل بسيط .
نزلنا
يساعد الناس على حل هواجسهم الداخلية.
لكن،
هؤلاء الضيوف ليسوا أشخاصًا عاديين.
أنا آسف،
ولكنني مجرد شخص عادي.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
إذا بقيت هنا،
سأعاملك جيدا.
ولكن إذا كنت لا تزال تريد الهروب...
لن أركض.
بالتأكيد لا.
هل تريدني أن أفتح لك الباب؟
ماذا تفكر؟ لا يمكنك الركض بعد وصولك إلى نزل الوحش.
وحش.
أنا انتهيت.
لقد أخطأت.
توقف عن إضاعة الوقت!
اذهب وأخبر صاحب النزل بسرعة!
تعال أعطني يد المساعدة.
سيدة عجوز.
أنا أبقى مستيقظا طوال الوقت
ويعاني من هشاشة العظام.
أنا لست مناسبًا للتحول إلى زهرة.
لقد تم إحضارك إلى هنا بواسطة Feiye، أليس كذلك؟
من أنت؟
يمكنك أن تكون مثل الآخرين
وأدعوني الجدة لينج.
الجدة لينغ.
لا تخف.
انا فقط
امرأة عجوز تعتني بهذه النباتات الجميلة.
هذه الزهور جميلة جداً.
كل ما يمكنني فعله
هو تفكيك التربة
وسقيتهم.
أما بالنسبة إلى ما إذا كان بإمكانهم النمو
وتزهر
وهذا يعتمد على ما إذا كانوا على استعداد للتخلي عن هواجسهم.
هل أنت لا تصدقني؟
لا، لا، على الإطلاق.
كيف لا اصدقك؟
أوه، صحيح.
تلك المرأة قالت لي
هذا هو نزل الوحش،
مكان يساعد الوحوش على حل هواجسهم.
هل هذه النباتات لديها هواجس أيضا؟
الوحوش هي مجرد
الناس محاصرون بهواجسهم.
في هذا العالم،
الزهور والطيور والأسماك والحشرات،
جميع المخلوقات
يمكن أن تشكل مرفقات.
عندما تظل هذه المرفقات دون حل،
بطبيعة الحال،
تتشكل الهواجس في قلوبهم.
حسنًا،
لقد جئت هنا بالخطأ،
لذلك لن أزعجك بعد الآن.
هل هناك شخص كنت تتجنبه؟
ماذا جرى؟
أولئك الذين يستطيعون العثور على طريقهم
من المقرر أن يكون نزل Monster Inn هنا.
إما مع الرغبات غير المحققة،
أو المرفقات المتبقية.
الهروب
لن يحل مشاكلك أبدًا.
مع السلامة.